会一直的心
you can see 的心
听这个的深奥
那就平等
对安慰谁来
这是一 all of the day
is the way have to
be a
的波
好
就会爱着各位观众晚上好
欢迎收看本期星际新闻播报
我是布伦夏尔德专业播报员
聚焦星际热点
关注身边动态
今天
我们继续为您带来最新最全面的资讯内容
最近有一则传闻在星际居民间传播非常热
烈
传说只要能够踏上星际旅途
降落在指定星球
完成每个星球上的打卡挑战
就可以成功见到传说中星海尽头的美景
目前这一传说尚未被证实
也欢迎广大星际居民前往挑战
那么今天的布伦希尔德新闻播报就到这里
感谢你的观看
冬天木一有那小路大街道
do you make keep
love
make it to keep me
more
嗯嗯
去向南小的大街道
do your make kici
her m
ake it
do keep me more 我的
人
你有那样的那就大可在那
你去什么 make it
那我我的起来有一哈达梦
so no body 留下一么搞啊
爱美
你那咧黑嘛
大哥高啊
然啊
每次每有靠到你 halful
later
my 梦里走吧
资个高高了
有你恭喜你的
来到黑暗你卡斯达达哈玛莎莉亚一起捣动
so simusic do you
大 cdo
dont you make you
like
make it 都 give me
know
也有那小的到底是谁报告打给我可爱自己
你要的最近那那嘎啦
那么英雄那些的
他做好 who 底 dikiss
them m
ore
他嗨啊啊啊
你们在哪儿
你们在哪儿啊
哼什么感觉
其实我刚刚都没有看的反应啊啊
我都在看好紧张一边跳一边在想是什么感
觉啊啊
陪一个人说是对呀
我们一起看了超市后门的传说
后面的两人对拜
所以今晚五周年我们作为里单色对吧
啊
对的
我就于开了
ok 我看到哦
我看到啊刚刚看不到反应的时候
真的好害怕啊
ok 我平静一下
嘘
不要发电
不要看到第一支舞就发电
不然的话
我怕你后面都不知道是什么反应呢
然后然后然后接下来啊有叫吗
我真的我这我前面我都没有看到大家什么
反应啊
我好害怕
有没有很摔
大声告诉我有没有很帅
看到后面看昏过去了啊
这就看昏过去了
就这就这就这啊
好吧
那要不这样
我先问问看
想想看什么有没有什么期待的东西
太帅了
有一种期待的东西
想看背部绑头发
好吧
先看肺腑
嗯
来看背部
哎呦
头发挡住了
看过了吗
好
佩服
今天这期之前展示团服的时候
给大家有看过对吧
绑头发干嘛干嘛
一定要看
绑头发很奇怪呀
下午已经绑了好多次
四号
嗯嗯
啊其实有新的哈哈有新的东西麻烦
导播老师把我的镜头拉大嗯
已经拉大了
藏了个大的给你们
快点把没有来的人全部给我叫过来
因为我接下来要给他们看新的东西了
如果说错过了这个瞬间会很后悔
错过了二十分钟后的一些内容
也会很后悔
错过了一个小时内容还是很后悔
没见过吧
来喽
准备好了吗
我从十开始倒数吧
十九
没有人
现在就上提督啊
你知道吗
就是现在就上这横滨忍不住忍住哦
八七六五十三二点五一
哎
我弹幕呢
我他妈我反应还好还好
嗯
一练舞零点二
好吧
来吧
三这一下终于实现了在三 d 舞台上法
王女成功的
完美复刻的愿望
哎呀
我知道你想多看看
特意把弹幕隐掉
给你截图的怎么样
快快快快用你最大声的反应告诉我怎么样
好看吗
我要听布伦夏尔的王
你要听叫声布伦夏尔的子民用
你们最大的喊声
喊出对布伦夏尔的忠诚
啊
快好好好好好好
很有力气
很有精神
好看吗
终于复刻这个刘海了耶
以及以及呃你们接下来哦会带进入到我们
的这个一个
流程
为什么有这个流程呢
因为你们看见了吗
在开头的时候
我们讲到有一个星海尽头的美景
对不对
我真的真的很想探寻
但是呢离开之前总是有点舍不得
所以其实你们看这个背景是我的公寓楼下
这条街呀
就是不要发眼睛
眼睛好吗
我会害怕的
就呃嗯不要在楼下堵我好吗
害怕
所以所以所以就是为了能够上路小瑞在线
筹集飞船燃
料费
我们到了我们的带货环节
谢谢谢
在我看到了新朋友
谢谢你我看到你了
谢谢你好的
那么这一次带货环节我就会全新升级
来
我们把这个板子拿上来
好的
来吧
来哦
来了懂了怎么领这样这样 ok 哇
折成了一个非常奇怪的角度
为什么跟人拎包一样
这样吧这样吧
等会儿这个图这个图好像 stuff
老师给了旧
版好吧
那我口我口播一下啊
成熟的主播就应该口播一下
追加的内容
好
首先我们可以看到就是这个图比较小
整体我给你们凑近看你啊舰长礼物
舰长礼物呢有我们这个平时就是巴基
还有拍立得
还有镭镭射票
为什么是反的
哦
那就是这样不对呀不对呀
这对的对的对的对的啊
然后具体大图可以移步 rear
reare 的
这个置顶观看
或者说我们的最近的动态有更新啊
然后呢
我们的奇都礼屋有秋千色纸
还有我们的这个拍立得
哎呀
还有发批以及以及好糊牌子牌子
那真是你看我们是这样子的
燃料费没凑齐嘛
只能做这个精度的了
大家包容一下
然后我们还有这个红色会员啊
我们总督的礼物啊是呃找什么来着
叫什么来着
等会儿完了啊
完呵哼
我自己都忘着哦神秘图包以及你指定的三
d 节目
oh my god
我已经快我已经快挤不住了
还有呃还有还有我们追加的哦
好的
大副老师看我太屈了
把最终的图拿上来了
没错
现在加入我们的这个舰长
提督总读呢还会追加相应的一些问号
相应的问号就是我们有个神秘礼物
但是等一会儿你们就在星海的征途中就会
知道是什么
东西
然后你以为只有这样吗
带我环节
如果只有这样的话
也太无聊了吧
没错
我们新增的一个环节就是呀怎么已经有人
出现了
好
谢谢朝奇梦险
谢谢你好
现在你霸屏了啊
大家看到了吗
他一个人在这个恰好的时机加入了我们的
舰队
所以呃他他他他一个人霸榜了
你这能让他一个人霸榜吗
现在如果加入舰队的话
就会立刻出现在空中
是不是还可以碰他来着
是的
后悔上早了
哎
我可以勾他吗
哦
可以
我可以碰到啊
上面还有个小黑糖
周我从不啊
我碰不到哦
还在上面还在上面
oh my god 哦
oh my god 又摸到了
对的
所以我说刚刚不能错过这个环节
但其实小白糖
小黑糖纯纯的看情况啊
怎么怎么这个名字挂出来有点那个 oh
my g
od
哇
看见了一个红哦
红红色的
原来就是小黑糖
原来红色的是小黑糖啊
红色的原来是小黑糖
oh my god
哇哇哇
现在你们的黑和白都已经定了颜色了
怎么飘那么高
为什么我们碰不到啊
我明明有是哎
有的可以抱着
还咋这样不让我抱了
咋这样不让我抱了好多好多
我怎么感觉跟那种什么摸美人儿的人呢
你在哪儿啊
美人你在哪儿啊
阿唐
怎么还有消失的
还有消失的
oh my god
来
我要碰碰瑞瑞
能哼几两声
什么意思啊
可我我真的唱哦
报道了报道了啊
这个人这个人这个人运气好好啊
这个人运气好好啊
你看这人一脚好好啊
你凭什么镜头在前面
还有这个已经挂了很久了
哇塞哇
好好看 ok 嗯
那么再带货感觉就不太礼貌了
嗯
呃没报够吗
那这样吧
我们在最后两分钟
我们两分钟
最后抱抱抱一下
抱完之后我们就进行接下去的啊接下去的
内容了
啊啊啊最后两分钟好多人在上面啊
主要是我都碰不到
oh my god 啊
说说可以把我拎起来
诶
这时候我可以哦啊我非我跳
我可以报到大家吗
在干什么
真实在彩排环节里是没有的
为了为了为了报道大家
但是这个三零零的冰美式感觉爆不了啊
这个感觉这个要起纠纷了
我们要维护一下后辈
你怎么起了这么名字
你好歹改个名字再来再来被爆吧
我有其他的 OK 啊
哦
有个狂旋肉削叫叫我看到了
但是你是小黑糖
还抱小白糖
小白糖
你看这个是官方认证的
我到底走在哪儿啊
我现在我是在漂浮在空中走小黑白糖走走
走开哦
真的真的可以一拳揍飞
做不成做不成做不成这啊坐不中哦
好了
我要落地了啊啊
下降好了啊
回到了地球
好的好的
谢谢大家的支持
那接下来的话
我们你你走开
你走开
让挡住我脸了
挡住我
哎呀
不好不好意思
不好意思
回来回来回来哼
回来回来
好
嗯
你算了算哼
咬人
有人抢我进好好
那接下来导播老师我们取消吧
起床吧
蹲着说就是接下来呃要出发了
感谢感谢大家
飞船燃料费已经啊大大的众筹已经大大的
增加了
相信接下来还有更多个的进度条往前走好
坏哦
真的是他拔了那么多的屏
还在
嗯
好上一下
谢谢谢谢
一会儿我再来
好的
那接下来出发之前啊
出发之前我们还有一点点事情没做完
导播老师关掉
我收不狗啊
都怪他哦
就是哇
还要上街没来及被看的人都怪他
都因为他我们取消了
好的
呃
我刚刚讲到哪儿了
哦
对
就是进度桥已经走了一部分了
所以接下来要在正式出发之前呢
怎么说呢
一般我们都要跟做一些重要的事情来纪念
对吧
那我感觉这个这边我还没有做好出发的准
备
主要是心理上的准备
嗯
心理上的准备
那么这个准备就是我觉得出行前需要跟重
要的人打个
电话
但是现在已经是半夜了
所以会不会扰民啊
哦想起来了
这条大街是布伦塞尔的大街
全是我的
那没关系
谁敢说王女扰民啊
那记得接电话哦
没错
打给你的 me night
coled
嗯嗯
嗯啊 go and w day 啊
都怪怪怪的安陪最后一稀里妈的的哒嘎啦
的爸爸妈妈
南罗萨嘎格
让阿时的寒圆就是他爹有三万个
那我不的吗
k ick you wow 来到公对
我不不错的
啊
完全嗯把那是没要早年的肉买
亲来爱中
我有了难以时代天堂
那是他拥远能够期待你那那一条一万的的
废 me
从来某一天的我后来看我一眼天苍玛尔多
的哈
玛萨达拉多也不礼们都带我来到了头
我送了的壳让天吧
恐怕有人难免洗代懂
最过的时代该有多少
天爱的
嗯
不
我们不不不
大家晚上好
我是一六一
现在正在广州跟二七七大家一起线下
这次非常高兴有机会能跟这个瑞娅前辈来
送上五周年
的祝福的生瑞娅前辈非常的温柔
而且第一次呃交流想法是在这个电波波同
步爱幸以以
有更多的机会一起了
呃
咱就是说上次那个生日回的那个那个称呼
的事能算了
啊
总之这这个二七谢大家祝愿这个瑞娅前辈
五周年中度
欢迎来向日归的生
祝大家看一了
大家拜拜
hello hello
这里是 virtureling 所属
的虚拟歌式
美少女公园里
首先祝瑞瑞五周年快乐哦
在爱琳心里
瑞瑞就是一个体力之和
温柔值都爆表的成熟大姐姐
希望你以后也能开心的活动
不过也记得注意身体
注意休息哦
最后祝愿永瑞的五周年征途寰宇揽星而归
嗨晚上好哦
瑞瑞五周年快乐
哎呦
这五年里带给大家太多太多的精彩的直播
了
辛苦啦
觉得你真的是一个超级无敌有趣的女人
也很温柔
真的觉得你很值得五周年的时候
我真的希望你接下来的日子里面也是天天
开心
是顺利的
一定想播一辈子
瑞瑞哦
我也想跟你跟我玩一会儿
我们要一直在一起哦
哎那么
祝愿瑞瑞的五周年征途华日揽星而归
hello
ra 前辈
我是妮姆尼妙
非常感谢能够参加这次 ra 前辈的五
周年的纪念
活动
在这里呢
我先向娅前辈说一句五周年快乐
感谢瑞爱情妹陪伴了大家一个五周年
我相信还有另外一个五周年
还有十周年甚至更久的周年
也是瑞爱情妹跟观众朋友一起度过的
然后妮妮在这里呢可以在五周年许下一些
愿望吗
嗯
我想许的愿望就是希望瑞娅前辈在新的一
年会有越来
越多的新朋友喜欢你
也会有越来越多的老朋友热爱你
然后在直播过程中
所有的直播都要开心快乐
不要去内耗自己
你会收到呃
你会收获越来越多
越来越多的喜爱
然后也希望瑞娅甜妹在直播过程里面不要
累着自己了
多多休息
然后适当的放松自己
然后成为一个更好的瑞娅前辈
然后也希望他嗯任爱琴被如果有机会的话
也希望能够瑞娅前妹多多认识一下
我的我的愿望有点多了
那嗯那么在最后的话
妮妮祝愿瑞爱前辈的五周年征途还宇揽心
而归
热前辈五周年快乐
感谢薇娅前辈在五年的时间里带来了这么
多有意思的
直播以及企划
希望以后还有更多的机会一起联动
祝瑞瑞的五周年征途欢宇揽心而归
hello
大家好
我是陈梦福
在这里祝福瑞瑞前辈
五周年三例会可以圆满成功
接下来祝福瑞瑞前辈的身体健康
万事如意
以及今天的观众们可以拥有一个幸福美满
的晚上
最后呢祝愿瑞瑞前辈的五周年征途还宇揽
星而归
hello
我是周易
哇
今天是瑞瑞的五周年三 d 回哦
我太不说话了
所以我少说两句
我也觉得瑞瑞是很亲切很厉害的人
相信今天也会给大家带来精彩的表演吧
加油
祝愿瑞瑞的五周年征途
欢迎揽星而归
hello hello
这里是李莫风米
有能看瑞娅精心准备的活动了
好开心啊
期待这次的演出
我会偷偷的为你加油的
爱你哟
祝愿瑞娅五周年征途寰宇揽星而归啊
我们这是成功降落音乐星球了
他是怎么这么荒凉啊
嗯喂
有人吗
喂
谁能回答我有人吗
嗯嗯
他的 test 检测到信号干扰现象
信号转移对象
哦
肉肉他认识我
欢迎你来米汀的星球做客
不过在这个星球上生活了这么久
能成功见到米田的人
到目前为止还没有出现过呢
哦
想要和每天见面的话
必须完成四种不同风格的勾股表演挑战啊
看电视哦
元气伤感
sexy 和帅气四种选项啊
如果你能好好呈现足够精彩的表演
那每天很快就会给你敞开大门
人
我们能成功见到吗
区区四种风格不在话下
什么什么什么谁呀
等会儿我一定是我进场的方式错误了
再来一遍谁呀谁呀谁呀
嗯
为为什么嗯这是什么
就就因为就就因为要获取挑战
就自动给我安排上了这个吗
天哪
神秘朋友
你可你能耐可真大呀
唉
你们还记不记得他说要通过哪四种风格的
挑战啊
为什么会有菜叶子啊
我请你们不要随便发弹幕
还有这个帽子是怎么回事啊
我请问这帽子并没有写在我的计划里啊
有人陷害我
好的
嗯
你们搞笑
没有这种风格
谢谢
sexy 就记得 sexy 了
来点靠谱的人行不行
花椰菜和西兰花选哪个
换野菜海海贼团吗
嗯
但是我就是舰船也是船
对不对
这样船也是船色系系性感和风情
seo k 也跟你说完了
好吧
嗯
你也是个写台本的好手
下次请你来帮我写
搞了个大笑哼
怎么让我在三 d 舞台上虐别人的台词
ok 是的
那也不错吧
那嗯没说隔壁泰山害元气的话
你看我们这一身草裙舞是不是该有一点点
节日
或者是夏日氛围啊
什么来着着呀
好吧
没有没有人记得吗
就我记得因为是我要挑战
所以就我记得是吧
好吧
那我记得是元气什么来着
元气陈立朋友
元气嗯呃什么什么元气伤感
sexy
对
元气伤感
sexy 帅气
好的
那我们就按照这个风格
我被你们带的
你们只记得 sexy
真的是好了
我故意我装的
其实我都记得我我写了这么久
台湾我怎么会不记得呢
但是元气的话
我记得瑞常很喜欢一首歌
然后也有一次在萤火虫还是 BW 舞台
上
有一位上台的观众跟我说
他一直很喜欢这首歌
然后我上次唱的他非常高兴
如果这首呃这个观众还在的话
我也希望他能听到
没错
夏日就要来一遍他假氛围来吧
让我们进入我们的假日
beautiful jenny
欢迎唱的和我一起唱好吗
我的了不散和大衣妈
那你可爱的我喜羊羊
你纳米卡德爱你那一次评论
抱着你
你的名没有多久
不么一让你开心
我可以最明白西的东那一色世界马达
他比诺驼就看见你
不要听错好吗
不要听错
阿塞拉斯门口谁我是哈哈你我为嘛躲没得
we can take us low
nice
so 别读蛤蟆 baby who 来
啊
伊索那哆哆 day 够了吗
妈妈的衣忧你们
我给你
你说阿雷卡推 good baby 奶
day
你咖色的有么
多下个的日子题在呼的片刻
你所买的那的
你喃喃能被那个你梦大雨写出那么诺
by 自己节
奏
嘿 k you say i 阿一杯阿
利
不那你三都把你三那一杯思念哼
可以洒在那里
最北一座比抱着你叶子里那一
那承诺多久难不能康西尼呀
萨摩耶切诺依卡不散
its a beautiful 风
着你
哗啦告别落萄酒等着你
its beautiful
journy 等着你我的
他们说我搞笑
我都不想我都不想完成 sexy 的任
务了
我知道你们想看这个快改口快改口快说
快说好元气好
夏日好度假
快说咋这样咋这样
就因为我戴了个墨镜
戴了个草帽
戴了个草
穿了个草裙
就搞笑吗
那我以后再也不敢穿这套衣服了
哦
对了
最近跟你分享一个
最近我学的适合拿这捧话跟你说
请问阿唐是意大利和中国混血吧
不是
那为什么你是我的意中人
好吧
脱了吧
快点进入下一个挑战
我受不了
嗯
受不了是啊
是嗯我昨天刚学到的都不写
在台湾里的不夸夸我
有巧思
快夸我有巧思
三个字
答案都给你了
一口气没咽下
别咽了
卡不卡
这才第一个算了
我们不跟朋友见面了
走了回去了
回家了
在家睡大觉
吃吃麦丽素
多好吃啊
有巧思
你再多说点
我不要听见 ga 这个字
那彩排的时候反倒有时间冲浪
好的
那么下一个是什么
哦
伤感对吧
嗯
下一首歌
你要说它伤感是挺伤感的
而且说起这个话题的话
大家都会觉得伤感
不过这首歌其实是瑞士想推荐给我的
今天把它搬上了三 d 的舞台
不要感动哭哦
因为我们看提到什么的时候会很伤感呢
提到谎言
对吧
刚刚小明是不是提到从那个地球发的信息
提到我们要播一辈子啊
哇哇好沉重的祝福我会收下的
所以接下来的这首歌和谎言有关
请听虚言
嗯
嗦一吧
嗦咕喃嘛呢
罗安哈给你的你的没 day 的哟
多不满
不爱甜蜜的
带着我依玛萨拉大概多年颜色搁浅
美所的依赖
baby 观看
我只顾喜到对那最独形的疙瘩
你呢
so the demo sccoch
我给你的答跌卡玛万能音带是自多熄灭的
你的 why 靠的又怎么看
咖脆
你打概他的在那你都给得苦苦你哟
都拿这些给我可悉的
我不对
为你随非而浓
不能我只要 c do you may
玩过你哦
耶的咕哟
哆哆吉西西哆 ckhello 巴巴此
刻一年年旦
一幕浓苦得的他比你的心心吗
苦多只哪
特别不必的
我的搭配太多都对的
一心急的可能再给我这次何地
直到在这一天
你可能你你说共路漫漫都是你的代表
不可能 why 那里你的萨步的
我的可在你的都觉得滴答下的
你哥哥有你有我
拿这些给我 i she do 的浓一
个秘密
你的咖底卖不不能
那你呢我有你我只要 say do 真
的是对我是
挑战了
刚才是伤感
但是你觉得我唱的很帅气吗
那也不赖
那我很开心
是的
这首歌我也很喜欢瑞士堂推荐给我的那个
哪几天
我就去学
非常的好听
也很适合上舞台
但是大的在后面
你以为就到这为止吗
别哭一会儿
你的泪水就会从你的眼睛旁边转移到你的
嘴旁边
答应我
别从你的嘴边流下泪水好吗
好
接下来我要做一些动作
所以我得要方便
我来动的话
就得把手麦拿掉了
等会接下来是什么环节来着是什么来着
你们不说的话
我就只能忘记了不哦 sex 啊
是吗
终于到了这一环
赖是不能赖的
但是呐喊声不够足
人不够多呀
能不能叫来看起来
大概有一万个人这样子的声势啊
就是没有一万个人也可以
但是叫出一万个人的气势好吗
因为接下来绝对不能错过这首歌
果莲在平时零九九三我都很少
直接唱很少很少
但是接下来我要冒着危险为了见到我们的
神秘朋友
要把它放到我们的三 d 舞台来了
那接下来请切耳麦
我们要进行一些动作了
喂 test test ok 就位就
绪
接下来请欣赏威风堂堂叮咚叮咚叮咚嗯
你的 key know smile
嗯
你们嘟嘟 we key 爱我写到爱上
自洗澡
现在是
那你得拥抱敢吗
来一个嘛
换了一半的两碗
拿欢迎的到临仅有的每个 you 电脑
干活休
而我的一两袋随便陪我
你那么我吃 kitty 的腰脖
no
在漫天狼被的过来
美女
你一路来自你的肩路口
我那的他故事道
你的名
当我欣然那里
有你蘑菇东西给给了妈的一朵啊
可停停停不疲的
我都忘记得是的意
嗯
一定你你啊
对对
嗯
哼啊
哎哎哼
你知道我秘密瞒了多久吗
嗯
啊你知道我瞒了多久吗
而且我真的好怕啊
我真的好怕被宇宙警察冲入直播间
然后强行管理啊啊
这可是著名的 CC 吴起啊
怎么说
也应该在五周年突破一下自己吧
还真是啊
会不会让会不会让宇宙警察夺走今天的第
一个红三
c 的
还好还好
他挺给我面子的
我没看错的话
他应该我刚刚在瞬间没看错的话
他应该没有进来警告吧
投稿吗
要看大家的诚意了呢啊我算一下啊
谁知道啊
万一切片切片被吓了
那就不是我能管的了
但总之无论如何多了一个记忆锚点
对吧
那么哎接下来的话
第三个挑战已经过去了
我怎么觉得这个第三个挑战 sex 挑
战已经够炸
了呀
啊
哥
我眼睛有点发黑啊
漂亮动作太大眼睛
有点发黑了
身体有点发软
我说这个神秘朋友是不是有一点点难满足
啊啊
神秘朋友你在吗
在是在了啊唉 x 你还肯挺肯下血本的
所以说能不能提前见到啊
我说我都这么卖力了
一定要四个挑战全部完成吗
我都没有力气了
那会儿嗯哎行吧
对了
不是说居然长
嗯
不是说第四个这个挑战是帅气吗
我看你也挺帅气的呀
不如我们合作一下
想用这种方式引我出来
是吧
因为你我觉得你会吃这套
好吧
来吗
哦
他的 hello 啊
来了
hello hello hello
哎呀
来来我叫什么
你叫神秘朋友啊
你叫鼓励高是高校的神秘朋友
好吧
那我们请神秘朋友自己介绍自己
大家好
我是来自鼓励高校推理社的普通社员
神秘朋友一定要把声音唱给我敏听敏婷是
你代号还是
神秘朋友
是你的代号
嗯
你更想两个
我觉得神秘朋友才是你的名字
好的
今天就不能敢叫其他的了
哦
注意
那我们就叫你神秘朋友吧
在测的话有惩罚的哦
有这一环哦
合开始我们我们之前那个好像就是通讯的
时候
里面没有讲到这一点了
怎么还临时加他了
嗯
现实总是会有一些不一样的地方的吗
是的
嗯
但是你看我们是不是要合作帅气
请我的可以啊合作一下吗
合作吧
这样的话万一有很精彩的表现
我们就可以一起踏上旅途了呢
射
但是我现在刚刚跳完费那只舞
浑身发软
哎
要是不小心有一点点差错
我想大家一定会包容我们的爸
对吧爸爸的吧
快说会的吧
在等在等在等等
在等我跟五掉七八不说会
我们就不开始了
会的吧
为什么在在家的吧
会的会的
哎
c 哼
就这样吧
为难他们了
真的是行的的那你们能猜到第四首帅气的
挑战是什么
吗
哎
既然你早就有准备的话
你应该知道吧
那我来说吗
那我们一起来说吧
好的
那我们接下来的帅气挑战就是普拉的哥比
开始吧
拜傻得妈妈的话比比的
爸爸的子密密码的爸比 bogood
do be
i love 把徒弟怎么个起马的手干
吧
那么一次对我撕皮达咧的孩子
最该脱得那孤单死的拉咧的嘎啦说
别说啊
你的发啦的啦
是那个白色的
你一个字里口袋所有大闹吃你个发的猫娃
最好玫贵的发朵里
你们一个你爱这的
拜托你怎么还你吗
你就感爱情里见你
还不哥哥哥大比我多点一朵光
你爱的要对的唱他到底怎么可听了
这就该那 no no 某 no y
一直在黑夜
期待多啊诺娜嘎达勾姑为所我
你在你在说啊啦哒看摸你的答案
哭来哭爱错过你大死
大死的安高
带给同一个助力过贸力的桑涌大
给每个三在哪来
最他都被亏的的例子
你一个人你爱大斗里
在纽和骏马的时候刚好激累
你还在那哥哥的爸以偶都在天
我不太么大一个人比爱的的未来
把酒厘子不客气卖给说干
我知道多可等你把你咕噜比看出来紧张啦
看出来为了节省前面那客服的体力
所以选择了更简单的合作
但是帅吗
这个评价可能要邀请我们观弹幕
当然我看弹幕的反应应该还是觉得刚帅的
我看到我们后面的背评吗
那才是我们的真面目呢
看到的可能不是很清楚哈啊刚刚毕竟镜头
都在我们身
上
对的嗯嗯出现了我们好多不同的笑容和表
表情
还有要认真好认真好认真
我以为大哥只会盯着我们
然后不会看后面的东西啊
大家都在看后面啊
那他来后来好像没有人看我们呢是好的
那神秘朋友嗯
没叫错啊
没有叫错
我们现在能成为同伴
那你要带我走吗
走吧
我们一起去下一个星球
好
那我们暂时一会儿再见
拜拜拜拜拜拜拜拜奥特啊
这飞船怎么回事儿
我才刚换完衣服啊啊
咪咪没事吧
我没事
不过这是哪儿啊
这里有点眼熟啊
我好像来过哦
哎这里不会就是地图上那个传说中的游戏
星球吧
游戏星球嗯
游游戏玩什么游戏的
嗯
哎这个是什么
怎么浑如一水啊
是谁在我的星球上捣乱啊啊
他他是我我们的飞船坏了
什么
你说你的飞船坏了
想要寻求我的帮助可没那么容易
呃
你和你的同伴必须要通过我设置的墨迹考
验才行
什么我输了的话
可是有惩罚的哦
我还请了一位助手来出题
你们要加油哦
还有助手小瑞
你也不想飞船修
我不好
被永久困在这里吧
咪咪没关系
默契而已
我们一叫旅行过来的羁绊
一定可以通过挑战的
我接受神秘朋友
神秘朋友
如果收了流程呢
好了
够了吗
神秘朋友神秘朋友神秘朋友神秘朋友
好好好
叫够了吧
今天应该不会不会再惩罚我吧
那就要看观众的意思了
反正他是见证了你答应的部分的这个朋这
个新的神秘
朋友
怎么比你还难伺候啊
嗯他还给什么默契挑战
明明我们才刚刚在上一个音乐星球刚见面
哦
然后我们的飞船就是我们都已经我们都已
经经历了这
一个颠沛流离的旅途了
你还怕我们默契不够吗
也是星球之间的旅行经历的时间还是蛮久
的
以光年为基础呢
那我们请出妈哦
不对哦
他要挑战我们挑战具体的内容呢
其实刚刚还没有讲清楚什么来着
谁来着
你谁呀
你谁啊
这是新的神秘朋友吗
神秘朋友二号可没有那么容易
可没有那么容易
那你要给我们什么挑战
你说梦契挑战是怎么样的呀
我不是刚刚有说有一个小助手哦
有个小助手
对
所以在见到我之前
那就先有请这位小助手
让他来给你们带来挑战吧
小强壮助手在哪儿
好好是小助手到底是什么挑战哦
小助手小助手小助手来了
亲爱的哦
听到了听到了
好小声哦哦
好小声
真的助手好小
可是秒之球
唉
大家听再见吗
听得见吗小助手的声音
好小的小助手声音啊
现在好了吗
还是不好
好像好像好一点了
好像好一点
还有点小停又不见
哎
他小助手不打算让我们听见
他可能就是不你是不是工资没付够啊
神秘朋友哎呀
小助手明显没打算没打算就是考验我们啊
是不是想放海
就是不吃摸摸头
要么不可能怎么可能放过你们
肯定让你们就是再也见不到这个神秘才要
我说怎么回事
声音这么小
一定是小助手呀
在说什么呢
再说我就啊小舅舅头好大啊
哎呀呀一定是小猪佩
说什么啊
说什么听不懂的东西
没有我的说现在能听到吗
可以可以能听到大家呢大家觉得怎么样挡
住小助手了
哦
不好意思不好意没事没事
能看
那你的妖娆的身姿是最重要的
妖娆吧
对呀
我感觉我们的宇航服还挺朴素的
哦
是这样是吗
我们换了宇航服
嗯
那跟挑完成挑战的时候不太一样
这样不要夸我们吗
小助手感觉像站我们这边的
其实我是站在你们这一边的
所以我很希望你们的这个我可没有看
对
很想看你们答对的时候
真的那真的就说说看
我们的这个挑战是什么吧
嗯
好
我们这一次的挑战就是由这位啊瑞娅瑞娅
还有他的神秘朋友啊
怎么又是手机朋友吗
没关系
你可以叫我咪咪哦哦
原来我不用了收藏是吧
小助手助我们的瑞瑞和妮妮啊
一起来完成五道啊
我所想的这个默契的题诺
在这个我有限的三秒钟里面
我会给你们出题
三二一之后
你们要同时回答这个问题
看看你们选的那个你们选的物品是不是一
致的
不一致就算输哦
公平哦
所以你不一定是物品
也有别的
就是选项喽
对的对的
只有选上三次才能算是过关哟
哦
这五道者对三道是吧
对的
ok 没问题
我就不猜
你要想选什么了
我就选自己的哦
不然我们互相猜
对
放中
可能我感觉小助手站在我们这边的应该挺
简单的吧
这都是很简单的题
来吧来吧
你先来个简单的吧
好的
先来个简单的
好
我们是不是要背靠背来着哦
诶你要不能看着哦
对
我们不能互相沟通啊
嗯
可以来
那么第一题超级无敌简单的
如果结婚话会写谜呀
还是看看抬我手二一明月
你说我们一样的吗
是要看你们是一样的
就是要猜小助手的名字
对呀
我在这里还在写什么
对的
我觉得这一题这一题为什么解散是因为必
须要必须要
那个就讨好你是吗
啊
那那个小助手昨边那个不动
那那还是谢谢你们包容
那我选下问题吧
你不想知道我选你是什么原因吗
我选你
不是因为想讨好你
嗯
你刚刚才说的是为了讨好我呀
不不不不不
我觉得可能这明明明有这种就是想赢的想
法
但是我的想法是什么呢
我的想法是
我想让你吃点好的
结婚了
你给我做好吃的吗
对的对的
带你去吃好吃的
孩带孩子能给我做吗
吃点好吃的
我做的可能不如你之前推荐的好吃啊
这啊拿手机为什么嫌我呀
那迷你呢
嗯敏敏为什么要选我
我刚猜你是想赢想赢啊啊
哈哈你一定要站在我们这边啊
你看我已经努力想出了一个理由
不是好吧好吧
那我下一题吧
当这里这里过了
不是游戏星球
是掠迷星球
不要怕越小助手小助手的 v 也是 v
业小助手
的命也是命
对
来我们下一题吧
来吧
下一题
下一题火锅的话会选什么
锅底
一骨汤二辣锅来
但二一拉锅炸锅
对
怎么会怎么会有骨汤
为什么要选骨汤啊
怎么会有骨汤火锅
我绝对不会选金汤或者骨汤啊
这个带上菌汤就不对了
我专门没写菌汤的
骨汤也不行啊
就感觉你们没坏
你知道吗
顶多能配
我也想啊
它就配那个鸳鸯大锅和小锅里里的那一小
锅
它最多就是这个地位了
不可能在那个大的锅里哇
就手舞足蹈的在证明自己的观点
真的我出去真的全吃辣锅
虽然我是个北欧人啊啊
并不是为了想赢真的认真了
跟我出去吃过火锅的都知道
我只吃辣过
对的
那我还没有跟你们吃过火锅
你看就可以菜就可以跟你们一起吃吗
来呀来呀
小助手
然后我们赢了
你就可以跟我们一起了
赶紧进
哎
你刚才说的小助手吃的很差
是因为这个吗
嗯
是因为我们之前进行过一次美食推荐会
然后他呃啊对
你可以去看一下
推的是好吧啊
好的
男车不这说难吃难吃
我就不给你们开难吃题味了
看起来比较持家唱歌
嗯
那我们进行下一题喽
好的哦
如果喝可乐的话
喝什么牌子
哎
百事神秘朋友圈
露眉头二一可口
我全部百事
这是 VV 正确想出手绢
是喝百事的
你不会银河马
但是嘛这个也是跟刚才那一道题联动的吗
不是对联刀
你是串起来了是吧
不是因为你都知道了
每次脸到所以一下串起来了
是因为吃辣锅要喝可乐是吗
那是安赛球吃的好不好
真的是
虽然会吃喝汽水吗
我只会觉得喝汽水会饱的很快
不是我一定会喝可口可乐的啊
吃火锅还要喝可乐
吃火锅一要喝白手或者王老吉了
我一般我喝椰奶啊
都今奶奶不是像甜甜甜呀
对
但是它是奶啊
但是你这个可乐也不酸的
也不怎么样
也是甜的
就是你不会觉得可乐不是甜的吧
可能就是甜的
就是但是怎么说呢
你们已经赢了三题的真可们游题天了
我行怪
那剩下两题还有必要玩吗
还是得玩一下吧
尊重一下小助手
你有小助手全拜了神秘神秘朋朋友
我的的是我的天哪
真的
如果接下来两题
我现在单天真
真能你们开开太太简单了
我的天
超级奇怪
看我游戏星球的这个雇主啊
神秘朋友
你有什么话想说的
你是不是没开过工资啊
给他不能关系小助手
因为我也喝百事不能处了
我们这个游戏还是不能多这个游戏星球不
能多待
我们还是赶紧休
就是废常赶紧走的
你能吃的好吧
那没关系
下一个下下一个下一个哦
还能加一个
那下一款吧
来吧来吧
来吧
真重要
ok ok 那么现代题如果空闲的话
会想怎么放松呢
室内哦室外嗯二一是那样呀
嗯外还是那那个真的呀
侍卫怎么能叫放松呢
侍卫是另一轮的体力消耗
是的
只要一出门
我今天的经历可能就对我看门耐克
尤其是今天这种大太阳晒的一脚踏出室外
我就已经啊记了啊哈当你是室外拍的吗
小助手一呃
我会我也偶尔会室外
因为要去做
但是是出了室外又进室内
我宁愿在家里吹着空调
喝百事喝菌汤
我也不愿意出去吃辣锅
然后喝那个喝椰奶
对
那我不允许你点外卖
那你不允许点外卖
外卖
我不不行
出去吃热虾怎么了
好好来了
好吧
那这扣一题啊
最后体重有一点这个挡针的感觉了
挡针对对来整体豆腐脑吃什么口味的嘞
吃甜的还是结了啊
一咸的
但是我真吃鲜的
我吃辣的啊啊
反正赢了没关系
随便没关系
辣的和咸的也是一样
其实是一样的
对的对的
哪有豆豆腐脑啊啊
对
上面可以放就咸的
上面还能放点辣辣椒
对对
都是甜的
但是甜的就不能放辣椒了
所以还是对咸的能排
嗯
放小米辣不放小米辣
那只是辣椒
一般是嗯怎么个辣法
去四川的时候吃一下试试它
那不得不让我们的让我们的这个这位神秘
朋友在返程
的时候带我去一趟
带你去吃饭
我们要先把这个目标达到
然后再回去
嗯
天哪
辣豆花如何评价呀
我们赢了五
而且全全了
全部对不行
怎么能让你们那么简单的赢下吗
啊
那那要怎么办呢
你要干嘛
你要赢了
你还想行不行
不行不行
不可以不可以大家来这个地方肯定不是为
了看大家赢
的
所以说不是为了看大家赢的
是不是有什么惩罚之类啊
所以才不想看
怎么样
我们应该能见到了
他想再来一轮
对我们得再来一轮
大家来看这里怎么能看大家全赢呢
多没意思啊
来吧
那就再来一轮呗
但我们的默契你打破不了
怎么办呢
你跟他来来吧
神秘朋友好好生活
好像突然出现神秘朋友二好高啊啊哇塞神
秘飞玩好高
啊
神秘朋友一如何评价嗯
评价吗
评价你和他好了
不用评价了
等别别吧
来吧
来吧哈哈
小助手到底是站我还是站你
既然是我的小助手
那肯定让我
对不对
高人这个可以吗
其实我更喜欢那个身材衣小一点的女孩子
了啊
不是这里最最最矮的啊
娘
这啊最小最小最小最小最小最小最卡好吗
我们能吃到更高
我们先按下
不说这件事情
我们等一会儿再说啊啊就首先我觉得说谎
的人要吞一
千根针这么多
哎呀
这么多少推一点吧
跟着百事喝下去了啊
好的
来吧来吧来吧
嗯
ok 那我上来就要问你们一个问题了
这个问题你们真的可能有点难回答
好
你们做好准备了吗
对
那我们两个就难回去的对呀
但很简单
上点难度
前面的太简单了
这就上个难度了吧
那行呗
你出如果去无人岛的话
要跟一个人去无人岛会选谁
一时守星沙二中
单光一来三一十九七十二
哦哎呦
我的天
还有谁开小一点
怎么啊
还好写一下
我杀我走到外级圈了
哇
这下我不是人了
啥用啊
我请问啊
说是我有继承的选项
不公平气去
我要气起来
怎么可以气来
我真的是选不了
不是这两最后一个
但右边是打到他吗
在左边
他这个破特斯拉在桥头上有屁有什么用
你告诉我
那你为什么选
你为什么认识
有先啥
你为不想选那个打勾
他我你是不想选那个
所以选了这个
我是两个都不想选
所以拒绝好吧
那可以可以理解
可以对我们可以选
偶尔对确实下次下次遇到难回答的问题就
应该选中间
真的吗
我可以选 over
你没看到没看到看不到看不到
没有哦
没有
我们这个就个一了了
我我我们这个我们这小小的题目上面有个
偶尔我们选
了再来一遍
我们再来一遍
你再问一遍
你再问一遍啊
不行
这样子你们不是赢了
不可以
快点快点快
我们这个就当输了
但是这个这口气一定要争好
无人岛生活的时候啊
要带谁去呢
我们呃有两个选项啊
一快快快为之一三二一
二哥还没看
你是我的小助手
你在干什么呀
我们俩是能放在一个选项里面的吗
你不是我的小助手吗
那我们也是一起
你太想吃小刚喝完好
这个打不好我显得迷呀
那为什么这一题就不讨好我了
他说不是我说的是不 a LL
哎呀
哦哦我以为你说的是中间那个哦
当然不是对
我们俩你们两个这个都是哦吗
这的不是个表现改的台图
刚才一个包裹生火啊
对的对的对的
嗯
谢谢大谢谢大家
谢谢瑞士堂啊
哼好的
第二题来下一题吧
好
那么这现在是下夏天啊
瑞瑞今天也说到外面很热
那么夏天出门会穿呃 b 裙子
b 裤子二一裙子
嗯
耶耶耶耶耶两个真的挺对我呀
真的服气吗
哦
对哦啊我我说我的小风车
我开心的是我开心的
是能够跟小瑞有这个共同的选项
我觉得很开心是吗
对
有些时候虽然有人认可你的品味
是
那你说为什么你喜欢那个裙子
因为裤子很热啊
确实你不觉得那个风啊
就是你包括已经闷的里面都有点汗的时候
对
风吹过来
然后刮起裙子
你看现这个腿这边都出汗的时候
然后你要再坐下来的话
就感觉汗跟裤都捏要粘在一起了
对的
有点太激情了
可是我没有见过米奇 r 穿裙子
你下次来我穿给你看呗
哦
这
那你不那会明天就来了
来吧
冬天不会穿的哦
我就是想你们两个就是一定会是选不同的
因为我没我这么穿琴
那我就太哎几个你怎么会剪裙子啊
气急败坏的
我看起来好像不是很熟啊
这么一个嗯哎不是一个
其实这个是我临时花了五十块钱雇来的哦
怪不得才五十块钱
怪不得我今天真的你这样子这样赢下去要
给我加个零
哦
看发一下
还游戏态状况
下一个
那我们下一题吧
这个就很简单了
我感觉啊就是十块钱的题
哎
确实真的很简单啊
嗯是个如果呃喜欢的话
选猫还是选狗哦
猫 go 三二一毛
哎呦
这个得弹简单了吧
为什么啊
我感觉你前是那种就是他又养鸟
然后又比较阳光派的
应该会觉得喜欢小狗吧
啊
其实以前确实是喜欢狗的
但是因为今年还是去年的时候
家里多了一只猫
然后就有点立场转变了
也就是说你并不是先喜欢猫
你是养了之后才喜欢
是的
我一开始其实是先喜欢狗
它什么是地方吸引了你呢
很少一次收狗的
说是他哪里都很信物啊
你看他的会有人不喜欢猫的这个小山竹吗
会有人不喜欢
真是这样坐着的手
而且会非常短
对
你看它那个手在那个地上这样子的时候
这边一块区域真的非常的可爱
对不起
挡住了小助手这样子
嗯
真正可爱的
但我选猫的理由很简单
如果我选的是狗的话
我现在就不会出现在这里了
我完全无法进行这个星海旅行
懂我意思吗
哦哦
对
但是如果养的如果养的是狗的话
我就无法进行这个辛海旅行了
但养的是猫的话
我只要把我家的钥匙交给邻居就可以了
哦
搞这么早的对吧
很方便这么意思
不然的话
我今天都没有机会来到这里
ok ok ok 啊
你喜欢狗吗
我喜欢猫养哦
那你为什么老会说我们会跟你选
相反的不是我是硬测
你们不会选一样的哦
你的本质上还是就是对我们不太了解
对
感觉感觉他跟我比较熟
对的
我感觉他反而跟我不太熟悉
也不知道为什么很习惯啊
好的
对对
尊重一下小助手
改小助手被我们孤立了
没有你现在才赢了两题呢
别急
我说哦
对对对对
输了一条
嗯
对
好
下一题出门玩的话
你会选什么交通工具呢
地铁大车
积具二一地铁
你为什么不生气啊
你完全用是个电脑地铁啊
平时你想想我平时明天多
每天啊啊啊我们每天打船
我每天打船
早上打车
下午打车吗
哦
我以为你是那种会坐在那个空调的茶几上
那种音
北欧打车
你就你就享受就是享受啊
没有没有去过 VO
下次去试试
嗯
对呀
通勤啊
首先其次是北欧那个交通吧
你可能在在这个游戏星球习惯了哈
这个游戏星球它确实交通很方便
嗯
在我们老家布伦希尔德
我去那个这个路是差的
就啊你懂吧
就是万一你不小心开到湖边
那你就有福享了
你就在那儿先吃半个小时
喝半个小时
百事吃半个小时菌汤吧
就这个意思
感觉也挺好的
嗯
对的对的
其实这一题是也是记最未知夜的首席
因为我知道他绝对对绝对不会打车的
是的
我绝对不会打车
对我晕车超严重哦
所以基本上地铁跟打车能选择的话
我一定会选择地铁哦
和神秘朋友二的羁绊有加生利加生利
但那你岂不是不能动
飞船等一下啊
醉了
那岂不是不能一起上路了
有没有晕车药啊
来呃
我们是一看哦啊啊淹恶吧
还是一样的
实在不行
你们谁把我打晕吧
在车上呃
不是在船上就什么都没有看觉
我都坐在船上很难生不了
你要发两百吗
可能不止两百
好的
rove 是不是最后一期了
来
大家可一的
是的
最后一个发言已运赢了吧
我们已经三题赢了吧
还有最后一题是什么呢
看一下好奇可以吧
嗯最后一题
如果看电影的话
会看什么电影呢
科幻片爱情片三二一科幻片
你看我这个主题就是画一张幻情片
不要爱情片
昨晚是啊我什么人来吧
就是啊就要看科幻片啊
爱情算什么东西
就是那梦想是幸福大海
我们的梦想是走向这个星辰大海
对的
小助手选在刚刚你看爱情片哇啊哇哇
我应该开爱情天
因为我上一部看了一部爱情天
觉得很感慨
所以下面还想看爱情
天那你照射一下呢
我这是看的是花束般的恋爱哦
那个我是可以理解
那个还行
还行
那跟刚花有关系吗
对的
道不成惩罚小助手了
确实要不要出三小时了
是吗
还好我们的惩罚
我们的惩罚是你现现在这个形态做不了的
确实嗯希望你早日可以到系这个这个我们
的星球来找
我们玩
然后我们就线下让你做这个惩罚啊
专门找人家过来做惩罚
干嘛是看过那个专人们来抓人哦
哎但是先苦后甜
嗯
刚刚有人说要因为什么惩罚我来着
你叫错名字了
看神秘朋友
神秘神秘朋友神秘朋友就是说这惩罚不得
不做
是吗
是的是的
今天就是一定要做这个惩罚
我不知道惩罚是什么
神秘朋友二说一下我们的惩罚
就是健身环挑挑战惩罚
哇
有没有人期待一下这个神秘王女的健身环
惩罚
好期待呀
功利了
我跟你说
我就是知道观众爱看什么
就片众肯定都爱看这个东西吧
太功利了
就是但是我们今天的这个健身环挑战可能
也不是完全
是你们想象中的那种
可能他是一个默契合作二的
确实他是一个默契游戏的感觉
像是变体对的嗯嗯
怎么样的一个变体呢
哎
演示一下就知道了
首先来请上我们的嗯健身房
我们是不是我们是不是得一个挪去一个地
方神秘朋友
二号的王座有点舒服
不想下来
要出手消失了
好的
我们预备以神秘力量移去了一个神秘的地
方
好
神秘是你指使的吗
对
是我对
都是我干的这的
是你侄示的密恰的神秘黑手
哇哦嗯神秘朋友一回来了
还是的回来来了
来吧说吧
来吧
来开始
哦
什么时候他就自动绑在了我的腿上啊
我才在叫
我还在找工具
然后他就这样出去在我的腿上是谁
趁我不是被绑绑去了
原来这个就是健身环保剧榜啊
呃呃呃
好吧
那我们应该召唤出来吧
哎就到这就是新的健身方式吗
我知道反向
后面那个这个我也可以
这个我也想给我
每天都有做
要不我们模仿一下
我知道反向平板支撑
米普利老师
你醒醒
米普利老师算了
他不理我们我们来回复一下哦
他爬起来了
嗯
哎哎哎哎我们要伸展运动吗
啊
那也可以我们来进行一下热身吧
好的
来吧
好
来安全
大家可以跟我们一起动一动啊
右脚在前交叉双腿交叉双腿
身体往前倾倒伸展
有人怎么在开鼻涕
这个做不了的啊啊
这个呀啊不是早知道不穿高跟鞋了
早早不穿高跟鞋了
断脚还要多久啊
现弹起来了
出来了
三哦还要换边手指
朝后脚脚尖伸过去
后脚脚尖头走
后脚走
尽头不疼
换走走
干脆把我的腿打断吧
一便你太好痛
好烫好烫
哎
他是要慢慢起身
但是我们所有人都是唱一下就没问题
今天这是挑七抓住讲话
教会嗯
抓反了吗
没抓反能前侧大腿前侧大腿前侧边也是哦
还没有开始健身环上就已经有健身的声音
了吗
近的肌肉掉了
要掉了了
要了去哪儿啊啊
我要怎么了
没有
接不到了
打开双腿以手捧膝
这是要要干么
向下不腰不行
不是这个姿势势哦哦
我知这个动作作好可可爱
thank you
拜你
你们怎么又开始很痛了
突然感觉自己专业了
唉
小助手小助手等一下小助手看到我们现在
这个场景
你有何话说呀
你你你是不是看我们啊不要偷看好吗
嗯
小助手慢慢回复身体快
我也要健身完吗
对
请你动起来
跟我们一起热身弯曲右膝拉伸拉伸啊
拉伸啊
真的的在做吗
小助手他只是突然发出了一点声音
小助手
你为什么叫他小助手
他因我我是是不助手来
你也站起来
我听你的距离
感觉不太像啊
明明不要啊
完了神神神秘朋友又念错了哟
干什么管这个
可惜关你什么上半身往后倾哦
完了完了完了完了啊
完了观了啊
过度后倾啊啊奥特注意不要过度后期啊
慢慢回复身体姿势还回得来吗
哇
这个队伍真的是醉大的
辛苦了
但是只认识个就到这里哦
要不就到这儿吧
怎么样
我我觉得一个人是吗
就就热一下啊
你看弹幕怎么说
弹幕认可吗
可以
就从这里停止
你们甘心吗
过了吧
肯定不甘心吧
我们就过了吧
我觉得弹幕也做不动了不认可
说不认可的我就不记下了呢
一二三四五六七
转眼望去
这不是全不认可吗
八
你这是在统计票数还是在四九
我在数我一边在数一边在记 ID
你们等着我我记性很好的这种地方
我记性尤其好
我这是迷米代做米米是谁听到了迷要大家
然后跳的之候刷不认可就会被记住了
迷你是谁
你喊错了
你等会儿要跟我们一起走好吧
那我们这样吧唉满不满足
你再玩一个游戏
今天的小知识卡路里到底是什么东西
嗯
卡路里鲁迪等于会胖
等于坏东西
他说他叫我们好好休息
那这样我们再加一个趣味小游戏
嗯
加点趣味小游戏
让我们的这个惩罚变得更有意思一点点
毕竟我们刚刚也说了
这是一个默契游戏的变题
是的
那么到底是什么样的游戏
我们会把它称之为默契的变体游戏呢
首先我们要知道健身环有一个常识
就是他的手环和他的腿环是分开的
yes
嗯
那么我们的一些游戏它都是要用到呃手环
和腿环一起
配合
是这个叫像方向盘一样的哦
正好哎很巧就停在这个游戏
大家知道这个游戏是什么吗
我手里在开车啊
我知道开车
你不是晕车吗
哦
没有我刚才的驾驶技术嘛
说谎的人要吐一千个
真有人飘次
也要配着可乐一起喝吗
你到底愿不愿意喝晕啊超级晕啊
但是如果你的驾驶技术特别好的话
那就不对呀
没错
这个游戏叫叫什么呢
叫什么手拉呸呸
呸呸
呸呸不行不行
不能这样这样竖直哦
好的
我来演示一下这个游戏怎么做啊
嗯
首先好要蹲下
然后呢把这个花瓶哦
而且右上角他还可以说可以提前结束
要把这个花地救援费罗成相应的动作
啊
这个游戏我很在行的
真的吗
对呀
看一下啊
你看你看你看是不看一下
我也是
哎
但是他那个怎么了
没事很像的
我觉得一模一样吗
哇哦现在我像一点了哈
什么叫一点
唉
他怎么不动啊
好
可以了就可以了
我觉得很完美
那下面看看你看看分数是多少吧
哦
空投十一五十一
真的是六十分及格吗
是六十分及格吗
蹲一下多少分
本来应该是几分
我觉得呢到中间还是像的
一直都是像的
不知道为什么呢就开始越来越走行了
这个这个我可能也只能给到五十分啊
你看看他们多少分
你别及格呀
不要动可以
但是毕竟因为这个是默契挑战吗
就他那个腿环是下在
对吧
他的身上
然后我只有手
等会儿我我蹲我我蹲蹲吗
等等是是蹲蹲等下怎么已已经开了了
我天蹲蹲
我我是蹲蹲
唉
没玩过这个啊
是我是我蹲蹲
对
哎
上上面点下面一点
不要要点点
怎么啊
上一点上一点
上一点
上一一点
哎
OK 下一点点来一点哦
下来一点哦
不要动姐面
不要动
不要不要动不要动
我
我是上一点
上面一点
上面一点哦
对
好一点
下面一点点
下面一点
下一点点好蹲蹲好蹲
不要蹲下下下下下下下这样很酸啊
哦
下了再上哦哦
下一点下一点哦
好好好
不要动
千万不要动哦哦哦哦哦哦哦
哦
ok ok ok 哦
上面我再摸一点
我我我哦
好好好好
应该哇
这个地方哦
一下下摸一下
一是摸一下
呃
上上面推现这个礼幕一起哦
到了吗
这可以吧可以可以了
可以哦哦
oh my god
你要不要再说
这好香
觉得能有几分啊
这不能比我高吧
我觉得是四十分啊
哦不是这样的啊
会说了了
我想在两分钟下了没有
超有很多吧
等一下我们也没有穿很多呀
拆了天呐
非常好看
吃茶来吧
不行
我要交给神秘朋友
那我们多经历一个星球
应该会好一点吧
哎我们这个赢了有什么好处啊
赢了就是证明你比较厉害
确实这还不够好
就是为自己争回一点面子的感觉
好的
行
就是为了可以这样挤压来作为好的
那你怎么弄过
直接开始啊
嗯嗯
神秘朋友一好的好的
超越吗
试试吧
下来下来一点
下来下来一点好 s 上去一点
在最上面一边一点痛
很痛快
好好好
下去吧
下去一点很痛很痛走
期待
嗯
好好好
下去兄弟要断了
要断了
朋友好
三一点
这个东西会被拧断的往上往上一点
往上一点
往上不是这地方
对的对的
请夸奖我
你看这么呃厉害厉害
我们下一点好
变往上一点
加油加油
忍着忍着
我先不用力啊
埋前一点哦
我感觉要打针再下去一点点
嗯
对
下去一点点加油加油
你很厉害了
加油加油
好
我要再往上面再站站前一点
站前一点是到那个口了吗
对
这里好听五五是不是最上啊
好对来好哇哦很像哎
很像
哎哎
我觉得这个我感觉这个得有七八十分了
高分嘛
这都七八十分啊
真的吗
哎
真的幻像啊
就是这样
是的
要鼓励式教育
我们本地高校的肯定是教医啊
开始了哦
我的腿走发
接下来我还跳的动吗
辛苦了
谢谢谢谢我们小助手啊
谢谢小助手啊
鼓励高校这个古娘不说太棒了
谢谢谢谢你小助手小助手什么时候能以不
同的方式
不同的这个形态来跟我们一起来啊嗯哎呀
呢
那就是小爱
天哪
你有这么么多个周年
这么多
我的参与的时候还真是得见面哦
要一辈子直播呀
好的
好好的
谢谢你
谢谢小助手了
拜拜嗯
拜拜哎
拜拜
真不赖吧
没事
我们两个人分数加起来正好能看
差不多赶上他
我已经体力耗尽了
唉
好的
要不直接就看你等一下
哎
游戏星球就只有一个游戏吧
我们这不怎么快
游戏星球还有没有什么其他可以玩的
既然是游戏星球
那肯定不止一个游戏上瘾了
有人九十三分
有人他上来的上来啊
他上
但是我还没办法说什么
我还挺喜欢这种九分神秘朋友
还挺喜欢这种证明力很厉害的对么
看他就是很受用这种
那刚刚还有那个不够呢
那我们接下来哎
你看最佳得分九十八分哦
我都忘了是谁你刚哦是你最最高得到就是
百分哦
那为什么这次只五十一啊
让让你的呀
结果没想到你连五十一不是穿郭风
是我这个你让我这对吧
你那个是我真的都不在自己身上啊
来吧
下一个环节是什么啊
你来啊
下一个你不是想玩吗
对
下一个环节
嗯
我之前啊神秘朋友之前有玩过一个类似于
呃地球上面
的木头人的游戏
这边可以玩吗
知道知道我其实以前好像啊我的头好痛
我好像经常玩这个游戏来着
但是之前好像是不是爷和你我好像在那些
记忆中出现
你的身影啊
但是我们这次有谁呢
有我们仨
又没有废话
哈哈
那不是这个意思吗
我们请谁来给我们出题呢
讨论马上恐龙岛是谁呢
我们看嗯我们在这个舞台上面是不是不太
合适啊
对的
确实
毕竟我们像在舞还挺滑的
我们去那个我们去一个更加适合玩游戏的
地方吧
哎
我去杀他哦
夏天还是冷了
直接进进行个适应
嗯嗯
哦来了来了来了哈哈哈啊
我来沙滩在这儿
请出我们其他星球的外星朋友
那是谁呢
外星朋友第一位外星朋友是来自饼干星球
的
听起来很好吃哦
确实听起来很好吃啊
他是谁呀
是你呀饼干星球的朋友
他怎么感有点对抗路
hello hello hello
hello
终于等到你
饼干星球的外星朋友
你知道吗
你这个动作很可爱
我知道为什么是这个动作呀
为什么是这个动作
因为你们的谁慢了
就邦邦给两拳啊
好的
那么今天哎我的头又好痛
你以前是不是出现过在这个环节
我有有有有好熟悉
好像有即视感
这个背景确实这些人没有干嘛
这个泡面住手
我见过的不知道
先先不说这样
就是像这样上下魔术这样
诶
啊谁能保护
我没有人保护我的身体
哎呀
好的
那我们请我们的饼干朋友好看到了
应该挺挺对的挺对的
我在蓝里看到看到了
不不不
你们不懂移动移动外星朋友的时候
那种移动方式你们是不能看到的
好黑呀
原来如此
我以为我卡了
我去吓我了
原有没有
是我们故意的
好
你猜是不是故意的
嗯
在摸哪里
不要摸了外星朋友移动方式
怎么能让你们知道呢
好吓的已经是外吓流了
所以动移动方式给你张票票加上群吗
我没有做什么好的
那一二三木头人的规则啊
不知道大家还记不记得啊
就是之前虽然说很多我们的这个就是已经
在看的瑞士
糖
还有我们其他的一些这个庞金生饼干
所以我们小谈香猪饼干小什什么朋友
我们是我们是后来才定居到游戏星球上来
的
所以这个就是一开始不在这个星球上
不是本地人啊
不是本地人
后来来移居的
后来移居的对
所以可能前面的人不太清楚
对
我们是移居过来的
好打有人不好意思说话了
快开始吧
是饼干星球的朋友舅舅嗯
准备好准备好各位选手
我们今天就面临着严厉的惩罚
你们有自信吗
好的
看看有多严厉
大家可以看第一轮
就可以知道我们的规则了
好
你们要准备往前听听我的指令哦
厚的三二一开始奶酪大笑
什么是哦哦那然后他想说大笑
哈哈哈
还要钱仰没有人的那种
对呀
要打是稍微大的那种肚子很大
那个平面它是腰部这样子
我我我味道也不够大的感觉啊
得稍微突出来一点
这样才能显得他效率比较大
这个这个瑞娅确实很想赢啊
感觉确实有点标准的
他这样说我并不开心
哈哈滚
平时到底在看什么呀
步两部呢一定要选一个退后吗
我们不能都通过吗
那看要看我们的外星朋友怎么说了
其实我感觉这个米汀的味道有点太小了
差点没他刚才的动作
显得肚子很小的样子
我就是这样的对
太太瘦了
太瘦了
我啊这么要差不多啊
他们也没有这样做小
退一步吧
谢谢
好
那就这样吧
那么第二题准备好好三二一
开始屁股写自己名字哦
等一下喂
嗯哎
怎么怎么要用屁股写肺己的呀
要我写来
要换头写完了我才写完呢
你们在项的时候也在写啊
我拿最后写了个睡衣
我也不让我们的外星朋友看的清楚
我还重新转过来跟他们戏过
我还子都飘了
最好他们写的 SCP 有人好会扭啊
写拼那向后退一小步啊
好气好气
那我也要喝陈小木了
嗯
我要然后最后还有最后一题吗
应该还没有问题
前进一小步就是一大
我请你回来
快回来 ok ok 嗯
最后一条嗯三二一开始塞克逊什么东西
sexy
好
来救他吧
他摸到了就他吧啊那个 sexy 在这
里了啊
摸摸摸到了
那好
那比天胜利了
你们俩输掉了
你们两个 sexy
蹲下开始干嘛
三声喂喂喂
这是三可惜吗
那你说能怎么伤心
我给你动个屁股这样子重吗
我刚看见现在皮很显著
前面的在这里有这样子
oh my god 签字这是四个西伟
你眼睛脏了
没找到纸吗
因为我没有来过这个星球
什么意思呢
这话是不是有点过分了
我们的游戏心求不符啊
哎我们今天不是刚表演过一个 sexy
的节目吗
你不要后悔哦
刚刚能救的
倒是只有我看到了
后悔哦
我看到了吗
啊
不知道啊
那个威风唐僧啊又开始对我上下其手不行
啊
你们俩还是开受惩罚的
我就是在接受惩罚
也不能给你我承认什么呀
这只是这是小惩罚
还有大惩罚
大惩罚
大惩罚是什么是什么
嗯
这个想必这个每个主播平时说晚安的时候
都收到过很多令人心动的温暖的一些晚安
回复啊
现在你们就扮演一个很很温暖的很热情的
这个饼干岁
来跟小岁说一长串的晚安吧
一长串一长串串是多少啊
是都要像那个评论里一样两百字吗
嗯
我觉得三十个字吧
我比较温柔一点了
哦
三十个字啊
哦大家听到了吗
以后写三十个字就够了
不需要写那么多
就是三十个字也已经很不错了
好不好
好好的
那我先来吗
嗯
先来吧
嗯哇
今天的小帅真是太有梗了
今天想睡前面的空洞
骑士绝妙惊人的操作
什么
最后面三生字
哎
已经在车子了
到了
那你你来不
我又没有输到
哦哦
对那哈哈我才想嗯啊嗯对呀
太有梗了
这前面的空洞
骑士精彩绝伦的操作
加上后面和饼干岁精彩的拉扯
以及最后电话音那种小女友满满的告别仪
式
真是让人爸不能
你这个云总今天跟本就没有空洞骑士了
走开什么时候空洞骑士
我今天一直在等待瑞娅瑞娅的三 d 呀
咪咪真的哦
我还以为在叫我呢
对不起
不再不 AI 了
来吧没有关系
虽然你不用
但是我可以用
那么我就用最直接最简单最直白来吧
我拐弯唱清楚
不拐弯抹角的跟你你释释
并且在这个晚上给你发一长串的
晚安回复说多喝热水
辛苦了我的好女孩
哇
这几十字啊
那我觉得觉得本来我想说听完瑞的
我觉得怎么样
应该都不会比瑞娅的更差了
但是现在的话有点不好
说晚安
幸福感觉是从对比开始
不知我是被对于那个吗
公正言明好主播以后
每个月来 AI 也有高效之后了
我的好女孩太难了
好的好的
谢谢谢谢澳曼娜饼干心肠的外新朋友姐姐
你要走了
谢谢谢谢
希望我们的暖男评论能让你更开心
多喝热水
太开心了
好
拜拜拜拜拜你们
拜拜
接下来我们要请来一个真正的外星朋友哦
他那个真正的外星朋友
他很邪恶
有多险恶
他会脑控啊
我知道是是是有点太恐怖了
他是谁
嗯
我来说吗
你他是什么星球的
他他会脑控
他是脑控星球的
好的
那我关门
嗯
有请这为脑空星球的
这是什么脑控
外心灵要隔绝脑控吗
来
有请 hello
听得到吗
hello hello hello
哎
我等的花儿都谢了
终于到我上场了啊
已经感觉到脑控的脑控的力量从他上来就
让我们感到
愧疚
他不愧是脑控星球的人
不是
为什么我头这么大呀
显得嗯呃可能是他头太小了
他在你后面呀
他好心机大
你睛大眼小
睛大眼小太好了
最后联动对象不是重大关系
是我们三个啊
也不是不一定吧
应该几乎还有会有很上的
等一下
hello 晚上好
晚上好玩的怎么样呀
被前面一个人折磨惨了
就等着你来解救我们
真的是主教吗
会更进一步的折磨你们
对我不信他娘都是刀子嘴
都不信哼来吧
我们把它移去正确的地方
哎
这次怎么放出来
我会努力制造节目效果的
加油加油的
不怎么被人家破解了
外星朋友转移的秘密
hello
嗯嗯
嗯好的
那刚刚可能这个我们饼干新手的话
金朋友已经演示过了
怎么玩儿
你脑中有没有那么感觉头痛
有没有些记忆复苏了
我们要再哎
等一下
我没有看刚刚那一段
万一重复了怎么办呀
应该不会吧不会吧
你跟他想的呃
应该不会重
应该不会重复来吧
嗯
怎么了
我们要在一样的起跑线上哦超限了
有人真的很像你
嗯嗯
那就有请我们的外星朋友来出题吧
啊
就是我我说完之后
大家就对 ok 那我要准备了
好
你来数三二一三二一君临天下嗯嗯
在干嘛在干嘛
你们在干嘛来解释一下一下
其实我这个是要有那个服装和想象力发动
才么解释我
这个是什么意思的和和和我的
因为因为我想的是那个我想的是那种古代
你知道吗
他就是我那个大袖子
然后把衣服就是融在一起
对吗
大赦天下瑞娅
你在和空气跳交际舞吗
嗯
这也是君王必备的一项技能啊
你们你们一挨个解释一下
从咪咪开始
你这个动作哪里君君临天下的啊
我看到了他们比较君临天下的人打招呼
都是这样打招呼的哦
就比如说什么呃仪式上面是么
下面就是子明
能懂吗哦
你觉得像这样的
你这小密码真坏我吗
瑞娅
你的动作是什么
怀抱我的子民心
心系天下
懂没懂有没有懂的大赦天下
今天所有人都赦免罪责
未未之夜呢
听我解释啊
我这个是得搭配古装那个才能一起的
不然的话这看上去太蠢了
他是要古装那个大袖子
然后这样子像那个谁呀
他秦始皇一样
就在那个地方做那个仪式一样
就是一走一走加冕仪式的那种感觉
这个好像也但是搭配了我的这个现在这个
衣服就看上
去有点呃上课的味道在嗯你们
但是但是这个更像将军之类的
嗯
我是评评选一个最差的
还是评选一个最好的
如果说你觉得不好的话
可以让他往后退
嗯
一步两步是你要觉得都好
那没戏
你往后后一下吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
秦始皇
你想退场情说
你信他是秦始皇还是信我
是秦始王将际武力肯定才前面吗
对啊
为什么早时候可以在前面裁判重赛我要求
了
会慧退
防止我啊愿赌服输
我觉得说实话吧
我觉得就是这个瑞娅和米天这个有点难舍
难分啊
因为太太不君临天下了
那那君临天下是什么样的
你心中来在我身上啊
我心中的嗯像你这样站在前面了
悠悠我感觉一种气质啊
你们可能这个气质还不够吧
哈哈哈那个没没事没事就放过我们这一回
吧
下次如果我们不够
你就狠狠的惩罚我们啊
好
oh my god
已有人被别人惩罚了
呵呵呵
那就下一个同的吧
来吧
来带个动作
其实他很期待惩罚二一禁欲溪啊
禁入室坏了
我自我自动退后吧
诶
有人直接消失了近义识吗
你就远见了
不是静意识要怎么表达呢
哎
有人有人直接消失了
怎么算啊啊
还能更近吗
北京啊哦被禁言的这这这个地狱吗
你去道哪
有人说我不是你们
你们有你们摆动作了吗
禁欲系的动作在哪里
我我已经后退了
我已经摆了
你为什么要厚期
这是什么这种解剪刷刷呀
都是吗
是什么样
我只能先先后退了惩罚
先后退了进去
那那那前辈让这两位解释一下吧
哦
我我我是被关起来了
所以禁语了
OK
哇
这个境遇吗
嗯
捂住嘴表示距离感更远的意思啊
他说些什么呀
他们他和两个人在说些什么
既然已经有没有创意啊
你们都全全体向后退吧
你也不行
哎
回来回来吧你啊
好的
那最后一轮好
那下一个嗯嗯大概要好好摆啊
动脑想一想哦
嗯不要再摆出一些不知所谓的动作啊
好的
妈爸
三二一战损
我先摸战损
怎么为什么站的要捂裙子啊
裙子破了
现在就是应该这样子吗
大胖不是男神裤啊
你前面有
我到了就就一个这
你看这边有个洞吗
破一个看看哪里
这不是白在子吗
那我有个个黄冠洞
假一倒假
瞬是可以直倒倒下
就是哎不是不是都站起来
至少有点诚意倒在地上吧
哎
我在地上有有人倒在地上啊
我在为什么不能站着站着
有人已经想赢到
就是直接倒在旁边
完全看不见他
但是但是倒下来还怎么在那里看见了
他在纠结这个反这个正面
嗯
你就说玛丽莲梦露
谢谢
我们这种是一个信号
床战损应该不用死掉吧
哦哦哦哦
战损我的中间这个洞腿出问题了
战损就是感觉又抽象又下流
就是这种微妙的感觉
不知道该怎么形容他好狠呐
他不是会脑控吗
原来是 PUV
我们让这个太称
这也是脑控的一部分吗
这就是脑控脑控的一环吗
嗯
我感觉这个这这份还是给米米吧
这样他他跪下了
你知道爸人又输了
他稍微跟跟主题有点相关
你们另外两个人这个动作跟你们什么性感
之类的
好像也是怎么了
我上半身有点衣服破了补一下子
这样怎么又是我嗯
是我的表情
没有那种就是战损之后那种你懂损之傅的
表情
不是那种是那种不行心奇的感觉
分手
虽然这那是我要打倒你的感觉
呃
口罩塞他他要求好多啊
你能不能一开始就说清楚
你要求你这提完了
然后再说要有声音
要有表情好难啊啊
是你们想象力不够充分啊
所以刚刚是谁先摸到我的
有人就直接扑到脚下抱大腿了
辛苦 OK 那那米米上厨嗯
惩罚他们
哎
我连我连孤杀都说出来了
口头赛都说出来了
嗯
这
我平时一般不说的
你们你们你们对着这个丫丫跪拜一下吧
哇
一要两万三
毫不犹豫啊
哇招魂
新的招魂就非常的简单啊
起来玩这个梗吗
你这家伙 ok 啊
那我这个比赛就结束了
谢谢你
谢谢小姐回来外星朋友
外星朋友
我们会好好玩的
快新年珍藏这一次的回忆的
嗯
好的好的
谢谢你啦
再见爸爸嗨大导演
哎
最后的拥抱没看见
嘿太好了
没看见这个拥抱
不能给别人看见
独属于独属一份的回忆
其实还没完
那么还有是什么呢
还有一位重量级的重量级外星朋友
有多重量级重磅级听到声音
你们就知道有多重量级了
哦
要我有线上吗
hello hello
好敞呀
hello
废话怎么啦
喂喂
我要睡睡着了
我要对不起
对对
新朋友
我们这里可能这个信号不是很不是很巧
谢谢你
晚上晚上晚上好
你就说是不是重量级是不是弹幕
你说是不是啊
别别别啊
别别高哥
你的嗓子没没关系吧
没没关系吧
就是困了
就这样
好的
那我们速战速决
嗯
来吧
你唉就直接来是吗
对的
我们直接来吧
为了 ok 让你早早的回到自己的星球
去睡觉
好
那那我我但是我看你们画面延迟有点高
我可能就是要过好几秒才能看到你们动作
我们会保持一段时间
好的好的
那你们准备好了就就就好好了
我们把这位外星朋友
这个海洋岛的鲨鱼岛的外星朋友
请到正确的
好的好的好的
鲨鱼岛的话会不会出跟海洋相关的主题呢
好的好的
已经准备好
太游了
嗯
我天哪
不会怕你已经蹲下了吗
等一下啊
准备那么充分啊
我看你们每次都是米经营哦
嗯的的我还是不的该对吧
控制一下有什么词可以整一下
你看一下整词要整整他
嗯嗯
他打算游呢
你说个相反的
你要飞吗
飞石兽不时兽如果能做到的话有点奇怪吧
虽然我们都不能做到
但是他不会赢啊啊
也是也是好
那来你们两个加油啊
好的好的
我们加油啊
是
但二一呕吐预备
哎呀
对大家都是一样的
吐法这太太了
我被太路了
这一定要选一个人
我出了
我感觉我出了超大声
AA 远远对有人
因为我吐超小声
对呃
惊讶呃呃
怎怎么样啊
呃你们觉得怎么样
选出你最喜欢的呕吐音
感觉还是为啥的
我都退吗
瑞娅退的最给力
他说这样子两个前举动恭喜你开心
不能能不能最给力的往前一步
哎哦喜欢开心
喜欢请沙海岛的海洋海
还有外星朋友
这是请对了
还要拖到海里吐海里要罚款哦
对对
海海海海里要罚款哦
那确实三二一中的光阴哦
这个这个这个哦你音乐记了
对不起
这是我脑袋里的唯一能想到的东西
这是我脑袋里唯一能想到的东西
哦哦哦哦
这个是真不知道怎么么摆的
是啥未知没有
我是我喊了一句台词
因为我实在是不太清楚中的唯一残骸
但是我记得他的名言经验了
他很厉害
牙摆这个是什么
真的算真是怎么怎么不说话
这不算
这是这个打容大象吗
就素材妇用对我刚刚看见你把他挡了来
那米汀呢
米汀做的是什么动作
思考嗯
有点可疑
啊呀好啊好吧
算过了吧
要西还能来前进呢啊对还能我又没有人摸
到你不行
我觉得我觉得你们都不不像啊
这什么意思
都要退退的退打退倒扶输退档
而且都往后退一小步
嗯嗯
好吧好
那就呃最后一题啊
应该是最后一题了
嗯
好
嘶三二一钢管舞肚子啊
是不是看们了什么声音
乐奇可以播
我真等下等下等一下
我还没看到画面
我就画面吵
你们做的啥动作
我是我是这样子的吗
奇怪
是你们谁谁有谁充当钢管了吗
没有没有提什么都是他是一个虚空高管
我是钢管
哎呀
可以
不是我是这个立牌钢管吗
啊
你们还有人摸到了吗
所以我都摸到了
墨仙都摸到了
没有
他是最后摸到的钢管都摸到了哦
那怎么最后啊那都赢了
哎哇
他是这影就没有就没有没有惩罚了
没有惩罚了
你可以要一个你想要的愿望哦
想要愿望啊啊
那我想要呃像彩排
你们提到大摆锤
我想看你们三个人大摆锤三个人打摆锤吗
嗯
大大摆锤是哪个来着
是你说的那个吗
不是
就是这个大摆裙啊
大白吹肯定是这个嘛
这个人这个是什么大白车啊
海草看给我看看
哎
就是哎瑞瑞娅这个挺好
为什么这种
谢谢外星朋友的看丁和第二是你是怎么上
的呀
不会我喜欢你
你们前吃吃过这个游起来啊
女孩子们扭起来哦
哇哦连起来了
左右扭了我一年下
我专场也可以很不错啊
很不错
但没有晚费
你等待李青李青没有扭起来点你了
哎呦
现在没电了哦
他在游这是宠物不
真的吗啊
对
可以可以可以
我说说的太好了啊
谢谢你
鲨鱼
不用谢
外星朋友
谢谢你
不用谢
加油加油
嗯
多多亏你
我们也度过了非常快乐的一晚哇哇舞台好
运
嗯
好的好的
那我游回去了
赶赶赶紧优惠
睡间来不好看
对对
拜拜拜拜
拜拜
拜别被海水冷到了
好的
还是看得到吗
海水不冷吗
哦
对面是夏天哦
夏天的话全是一个阳
是这个点吧
等一下要讨论这个吗
结术讨论结术讨论
我们就这个地方讨论三十分钟吧
谢谢谢谢谢谢啊
那时间也不早了
是有累了是觉觉了是哦
个个神秘秘人
不是有人 cospspay 吗
哦
对
这个你再下去一点
是这样子的
跟大家解释一下
是因为起因起因我发现这这对对吧
往里蹲下去的时候
他后面这个东西会很奇妙的飘起来
然后这个时候呢
这个神秘他就在旁边模仿
然后我发现我说哦这个东西好像是播放一
次啊
两个时呢好好像好像像好像像惩惩罚环节
在这里吗
原来好已经已经可以结了
我的嗓子也立结了
ok 那接下来为了纪念我们三个人的友
谊啊
在这个游戏里星球上度过的我难忘的一晚
来合影吧
确实得要一个特殊的合影留念环节
最近呢出片呢我也不太喜欢拍太久
这样的话容易出片
对的
这出片的话太久的话
我会把这个脸笑僵的
所以我们快速的好好有几个合影
然后我们留念一下
这也是一种挑战吗
是的好
那我们自己是来吧
挑战三二一了
挑战来的来嗯进行一些合影留念
那什么搬上来吧
嗯嗯
哦那知道这是什么队吗吗
知道那世界杯有看吗
哦
你的主队是阿根廷
你的主队是我不看足球 OK
那我就用试起了
这是在对哦哦
这是挪对不起
这是挪威呃
挪威挪威挪威呃
挪来一遍
不是说认识吗
你的主队是阿根廷
你的主队是我不看
那我就可以教你们了
这个是挪威队
哦
好的
来吧
来我们坐下来好
然后跟着我一起摆动
要像前面划着船桨一样
哦
哇
好
握着握着啊
三二一入
嗯
对对
要一喊一一边跟我一起
嗯
好
再回来三二一入三二一入划二一入对
对
是我我们这不是海盗的我们我们围巾
海盗的庆祝方式
哦耶
知道了好的
ruoh 欧美了
不能卡
好的好的
下一个哦
这什么东西啊
没看过
没没看见跳过吧
走错样个好吧
快速选择一个来
快速选一个来
这两个五四三五五五五已经躺好了哦
哦
四那这就在中间喽
你来吧
你来那个翘腿的啊
对我要来弹键盘
我不啊文化对的对的
是的
这样的三二一好像怎么样
哇
满分哦
好好好
嗯嗯
对不对
还怎么卡纸是吗
各位啊
怎么还有五位是刚从地上起来
该你了啊
我来吧
我的主队
我来这个就不是入了
这个是耶
哎
嗯嗯啊知道为什么吗
想过去挡一下啊
我去打人去了
不是什么时候
没事没事
他没事没事没事没事没事没事
我能做什么好
要做什么好东西啊
你做原来这个环节是在被刺我啊啊
哎呀
刚刚没看到好下一个哦
这个你们哦
这个你们来吧
原来一张帅脸
后面是一张更帅的脸
谁谁比较帅
他比较高好啊
就可以挡住你是吗
我在后面笑的啊来吧
哎
你呀你们两个
我在后面笑啊
哦哦哦你要你要笑了啊
你什么意思
笑的角色你要笑啊
我要蹲下来
对吗
不要不要不要站起来挡住我
好好三二一笑我就为什么也为什么
演播室传来了 stuff 的笑声
怎么回事
再来一个再来一次
我觉得不够帅
要不你来吧
你来这不你来你来你来我要在后面笑
为什么不愿意好再来
那就三二一
哎呦
一定要拍那么大力吗
帅吧
如果下次那个朋友说前跟我说一声就好了
隔壁的房间不要再吐
传传出爆笑声啊啊
二十八我在隔壁好笑啊啊
嗯好了
哎哈嗯
来下一个哦
这个感觉是的吧
我已经我要在后面
我要在后面讲跷悄板
我要休息一下啊
什么意思
难得留一张两人合影吧
你你来吧
一首 good
你看不到台词念一下哦
我全都要
这个人根本没有在开
害怕呀
问题是这个人看起来很坦荡
不是你手握在什么地方啊
嗯手是这样子吗
我不知道
哎
等一下啊
哦是我哦
你不在不是在这个位置
是在胸前
在你自己的胸前
不是在他的胸前哦
是他趴的哦
哦
越描越黑
OK 了
全都要全都要
哦哦哦好好好
很惊讶
很努力的发出了惊讶的表情
好
下一个
又是这个
你们是不是以前做过过好搞笑
带着我做过多少图啊
这个以前做过来了
还得来拍张照片
这个是唉那这个角度是嗯你要往你要走过
去背后
然后从背后看我不同的组合什么才行
别笑
别笑呀
来来来
他上次一次这的表情
明明根本不想把脸露出来哦
要露出来啊
嗯没关系
嗯嗯
嗯好的啊
还有吗
好的好的
留影留影环节大结束
大成功入
嗯
哦学的真快肉肉嗯
不是牛肉
哎
光这个不够吧
我们得做点什么
再动动筋骨才行
我们哎感觉观众看很开心
但一直没有参与
我们让他们也入嘛
嗯
啊不是哼
我怎么记
这不是
那也是这个啊
不
你看啊
不是一起学嘛
若是挪威语
对啊
是是什么
他们一起是就是喊一的那种摇卤声入入嗯
入
不要不要再入了
不是你哎有人在扶呀
有人在约啊
嗯嗯
好的
那总该让观众也参与参与了吧
是的是的
我们都已经动了这么多
对不对
就是也轮到观众一起
嗯
也得滑一滑动
一动跳一跳是吧
嗯
站起来动一动
嗯嗯
做个体操怎么样
我觉得可以
嗯
哎正好他们可能也会唱这首歌哦
那是让我们哼让我们僵尸再出现
有该带锁的一机 with
要这个呀
要真的要真的要的
没有这个简单有在啊那个样的泪点
你在干嘛呢呢
代替都该要发
开开心心鬼鬼开开鬼鬼
勇敢
我自己到的宝贝
你们猫急一起打一起尤崽里幼崽了
尤崽里
尤崽丽尤卡爱又在的肯德拉里面
尤崽里幼崽的幼崽的幼崽的妖怪在的肯在
那里面
啰哩咧
哆哩列玛卡玛尼罗一咧哆乌猫打鸡在一起
游开
开开心心快快开开
快快养
带我叽叽嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
哎阿唐我的伙伴们说
他们需要在刚刚的游戏星球休息一下
也许神秘朋友一想陪神秘朋友二做做伴呢
所以我就先乘坐飞船来到了唉这个星球
哇
我看见了好多
你们哦
hello hello hello
怎么你们都在哭
都在封号封号
你们怎么都在封号封号啊
你们怎么都在封号
封号
hello hello
都在哭哭哦
但是嗯你们刚知道你们刚刚看到没有
这个星球啊有沙漏
还有皇冠
也就是说好像这是一个量子星球
哎
你们知道量子星球的定义是什么吗
量子星球的定义就是别哭了
别哭了
就知道你是小哭包哦哦
说到这个有没有发现没有小黑糖
没错
这个量子星球呢会自动把大家变成自己想
象中的样子
所以阿糖到了这个星球上
就会发现根本没有小黑糖
所有的小黑糖都是扭曲的小白糖以及酷酷
糖而已
而这个星球也会变成我想要的样子
难道也就是说在这个星球上
我们要完成和我们的一些回忆
我想起来好像我们之间的回忆有一首歌我
记得很清楚
是我们第一次出现原创曲这个概念
而第一首原创曲是瑞士堂送给我的
你们记得是哪首歌吗
不是跳楼机
不要在星期五唱
跳楼机就不要
因为今天是星期五就唱
跳楼机是什么呢
是什么呢
对的
星河元舞
今天我们要在这个舞台上再次延续这个回
忆
第一次的三 d 回也是第一次
我和你们相见的舞台
我表演了这首歌
但是那时候非常青涩
而且我自己其实觉得还可以有在改进的空
间
所以让我们在这个量子星球上把它铸造成
记忆中更美
好的样子吧
请欣赏星河原舞
你可以哭了
嘿嘿嘿 y 一
嗯嗯
拜拜
对宇宙里弥漫着真空孤独的行走
自顾自由懂温度和花雨朵笑容
连你的轮廓也变得空洞
相遇在千万分之一
能找到重力们的定居轨道上
回应的思绪不过是金流
一场流星雨就让我我们保持这样的距离
再起舞
一曲
再千万你的时光
自己心遇见宇宙尽头的我
就让我能保持这样的距离
在寂寞一去
阴晴人却都我就不是也是都被写成了故事
嗯嗯嗯带自
己他生命的回忆
隔多少光年才算是游戏遥远颠簸松珠讯息
从月亮而来
到星河边际
尽管没太阳般耀眼
越照亮夜晚地球的一半
也许没有漂亮光环
能牵你的手
陪着你自转
就让我们保持这样的距离
再起舞一句
笑着牵着彼此少两句
无需从银河慢游而去
风
你问那哼
就让我能保持这样的距离
再给寞一去相伴脑袋歌
不曾女一起相信歌的
嗯嗯
不知道我已经喊哑的嗓子
有没有让这首歌变得比一点零版本更好
但是我确实有根据这首歌呃去设计一些小
巧思的动作
我能看到你们在送流星雨的看了
我没有看到到舞台上
其实我跟你的距离很近
就让我还能看到特效
你以为这就是回忆的全部了吗
不
这只是开始
我也记得阿腾更喜欢另一首歌来着
不能说更棒
应该说几首歌都很喜欢
但是有一首歌特别喜欢
对不对
也就是说星河中除了太阳没有太阳般耀眼
那是什么东西呢
猜一猜小星星啊
呃
小星星现在出场
我是不是太早了啊
对的
来吧
唱乐给你听在这里
哇哦是的
我还专门设计了给你看的座位
等到我们合适的时机再坐上去吧
请欣赏耶
上次预定的花败了很久
已经枯萎
也忘了去打卡
地图上标记的经纬人生
可能就因为没才不完美
没人能全身而退
对不对
想看的电影烂尾
曾经的故事破碎
想和你做的一切
在你走后半主儿飞
你像是月亮无人
曾经云是我伸手
却只抓住一缕对我的风
我错过过了千万盏路灯
嗯
醉倒在泪
你离开的那个季盯着我
我就是大千世界
庸有路
你照亮我后却又回首转身
可惜在夜深独留我任何时人听起我们对对
那么遗憾
曾经的誓言碎
真与愿飞
爱过就不算错过
对不对
太多的物是人非
太多的喜怒伤悲
故事的阴晴面
却任谁都要经历一回
你像是月亮捧葬进云层
我伸手却只抓住夜缕
我错过了千万盏路灯
醉倒在你离开的那个清晨
我就是大千世界
拥有你照亮我后却又回首转身
可惜月光该还给夜深
等得我人和世人提起我们
你像是月亮
忽然藏进云红择
我伸手
却只抓住一缕晚风
我错过了千万山路灯
醉倒在你离开那的个季
形成我多就是大千世界
拥有了你
照亮我天
照亮音乐
心中生可惜
给眼神独留我任何时间
听一起看你这个地方
哎
不知道有没有人发现我们的背景是月哦
希望我刚刚已经激动的见完很多朋友之后
的嗓子没有
爆掉
哇
我还看到游轮了
好应景啊
嗯
在月上一游轮上看月是吗
阿唐
你们见过
你们觉得现在我们的回忆够了吗
够了吗
你们觉得现在已经足够积累到去星海尽头
的条件了吗
不够啊
我没听到你们的声音
我这里的声音很轻
我这个声音有点轻
我听不到你们不够还不够
我还是听不到
你看其实现在已经差不多快超过我们以前
舞台上见面
的最晚时间了
那在我的概念里面
我觉得回忆呀还有羁绊
还有记忆锚点
不仅是过去的东西
也要继续去创造
所以接下来我要创造更多最新的最最新的
最难忘的回
忆
也就是说接下来是我们新的回忆了
哈哈
你们还记得吗
去年的舞台上面
我给大家披露了半首原唱曲
但是因为各种各样的原因
那时候原创曲并没有来得及跟大家见面
你们不会以为我接下来要唱这首原唱起了
吗
猜次挂了
因为有了新的今天
我们的主题是直至星海镜头
我写了一首 to the
stalla
是怎么回事呢
是 to the style
然后就把我送上去了吗
啊啊
导播老师好急着把我送上去
好的好
嗯
to the style 就是七望流
星
当然接下来用的语言也是博览了心际之间
的语言
大家可以拼一下我写的词好不好
我们今年既没有爬山
也没有业绩
嗯
我们去干嘛了呢
我们去大吃特吃了
好开玩笑的
接下来请你欣赏齐路的 style
偶尔别在 so sloly star
croa
sses is so 你因为啥
都知 i eststand
spring 对无
畏绝
let us around the
move
no
graduabdy can take
me f
rom this room
let the quiet guy
nice
way
keep me me and let
s st
ay
we are dancing
solily
why the little
parry no
w carry me into
the blu
e ing
just like like
good rec
ord clothes to you
ever
y right
conconllation
still lea
ves a little sppot
hold
me while misshing
my s
onghly through
morning
fight
some sway liless
coffee
could beside the
win y
our love ter bands
lili
e lried and around
the
day train will
leave qu
iet for prints in
the s
tar and line
and let the far
horise
gathus home
tonight
let them quiet sky
liic
e way
keep me near
and that day
we are loading a
way fo
r little pary
now carry me to
the blu
e joining
just like a gold
we call d cloes to
you
have a
pregulations sti
ll live a little
little
spoy
hold me while we
shake
her softly through
let the quist kind
nice
way
keep you me in
lembs da
y
we are loading
slowly
well
let let me know
carry me to the
blue je
nny
just like a gold
record
clothes to you
have a recullation
stil
l live a little
spot
oall me one wish
my son 唱完了一整首曲子
你知道他是什么时候生出来的吗
他是在前天才刚诞生的曲子
呃
大前天刚诞生的曲子
前天诞生的词
是的
然后我在昨天
也就是应该说是今天早上吧
花了两个小时把它系熟
是的
但是今天顺利的完成了
阿唐
你觉得我们现在的羁绊足够去向星海尽头
的美景了吗
哎
你们的好耶还有什么厉害
都没有感叹号的
不会是啊
不会是年纪大了
喊不动了吧
嗯
我刚才我跟你说
后面有喊的地方还多的是呢
嗯我看你们后面不是摇的很起劲吗
啊
年纪小年纪小哇年纪太小了
好年轻好会叫好
会喊啊
哇
瑞莎太棒了
就带着这样的气势
我们一起去向星海镜头吧
说真的
我有点不想走了
对吧
万一星海镜头的美景没有我想象中的好怎
么办
我们待在这里也不错啊
你看看我们距离这么近
我们可以一直待在一起
干嘛要去什么星海尽头呢
万一前面等待我们是陷阱去吗冲吗点吗啊
是吗点吗
主要是饿了不肚子饿了
没法没法上路
今天没这是只有中午吃饭了点哦
那让大家看看我们的点点文化哦
对哦
今天好像点了送给我们的这个两个神秘朋
友来着
哎呦
妈呀
那今天点的可是点了个大的了
真得对的真得点个大的了
好吧
那我们就存着这样的力量
去向星海尽头的美景吧
走了好走
我们去星海尽头
这个音乐好熟悉啊
你们听出来这是什么音乐了吗
你们听出来了吗
这是什么音乐
我们基本现在够深了吧
应该能听出来哦
对的
花音怎么现在才几点呢
十点四十二啊
是有点晚了
但是也没有那么晚吧
需要到夜谈的时间嘛
我们夜谈十二点半以后才开始呢
哦
我知道了
这是航经济航行
时差不一样
别别说别说这个这个这种话好吗
别数哈
不要促数哦
没有
还以为是公式呢
我们你以为我们要我们要进行约谈吗
我们确实可以约谈一下
但是我有东西准备给大家了
哎
但是你有没有觉得首先我们来锐评一下这
个星海尽头
的美景是啥呀
你有没有觉得这地方见过啊
哦
有一点点不一样
你看你看见什么不一样了吗
你们有没有发现什么不一样的地方
how old 哦给提示了
没错
好像之前我来过的这个星球没有这样的星
海啊
哎难道说这是给我的启示
这么多星星解码一下呢
这么多星星
难道说是要确实时间也不早了
他是在凝视我
哦
原来如此
那我们应该进行完全完全的仪式了吗
要唱越了宝宝
你困了
唱过了困了
宝宝哼喜悦
唱完星河圆舞
唱完最后小小的一眨一眨的
对的
让我们来欣赏那首歌
嗯
但是注意哦
这首歌有很不一样的地方
请睁大眼睛
嗯嗯
城市里小星星稀数的亮晶晶太多
光吃掉它们的身
就像我爱上你
隐没在大海里
你眼中只看繁华的夜景
我我的还藏在你的背影里
想渺小却坚定的还关心天堂的时候哦
我愿女人爱人再小的闪烁鼓力阳光
见我在而被发现
希望我在那你是谁
相伴小星星
爱着爱爱的图形
你的天空追一一些经七
即使想你的心
悲伤不情也情愿
嗯
祝你看见只想为你发光永远
雨天里小星星孤单的是黎零
你躲在有人陪伴的森顶
我的爱藏在你的背影里
像渺小却坚定的航行的时候
我远远没人再小的闪烁边
是你感千希望我这一勇敢的你视线来想的
小心情爱尘爱的心的天空点缀一些惊情
其实想无心一生爱情
一起可许
你看人间只想为为你发光
永远像把小星星开着爱的图形
为你的点空一些惊奇
求你看见
只想为你发光
永远你觉得这是美景吗
你觉得是
那就是其实我到现在也不在乎什么美景不
美景的了
已经在秋千上和你们一起度过了这么多星
球
看了这么多星星
我觉得这就是我星海镜童的美景了
我想说很多话
但是平常在花音的 BGM 里
我能说出很多话了
但是今天我度过了这么多时间
很好很难忘
又有了新的记忆锚点啊
而且我还有另外一件想做的事情
你看为啥那边有功夫
我妈好像说过
如果有篝火的话
我们一起要在篝火边做什么做什么做什么
做什么
做什么存档
对的对的
要把这一幕永远存下来
还要做什么啊啊
确实肚子饿了来吧
我们一起去烤棉花糖
阿涛
哎呦啊你坐下来啊
哦火还挺暖和的
阿糖阿糖啊
你说我为了庆祝我们相识五周年
费了这么大的周折
去了那么多星球
还完成了每一个挑战
我还以为完成了这么多挑战以后
见到的青海尽头的美景会是很多金银财宝
呢啊哎没想
到竟然是篝火前我们一起烤棉花糖啊
但是想想这个也是我们一直以来的梦想啊
果然传说中的美景稍和重要的人一起做重
要的事才算
是美景吧
你说呢
是哎呀哎呀光哥
你说棉花糖都快烤焦了啊
我们还是看看星星吧
今天的星海也特别好看
嘿
今天的星空好像有你哎
还有我